Karten:
    Eine Karte besteht aus einer Farbe (Grün/Blau/Gelb/Rot) und einer Ziffer (0-9). Zudem gibt es noch
    einige Sonderkarten, welche im Bereich Sonderkarten erklärt werden.

Beginn:
    Am Anfang des Spiels hat der Spieler wie auch die 1 bis 3 Gegner jeweils sieben Karten auf der Hand
    und eine Karte liegt offen sichtbar auf dem Tisch. Der Spieler beginnt mit seinem Zug, woraufhin es
    im Uhrzeigersinn weitergeht.

Einen Zug machen:
    Zu Beginn eines Zuges hat jeder Spieler die Möglichkeit eine Karte nachzuziehen. Wenn ein Spieler
    keine passende Karte zum Ablegen hat, muss dieser nachziehen. In diesem Fall ist jeder seiner
    aktuellen Karten deaktiviert. Man kann pro Zug nur eine Karte nachziehen. Kann ein Spieler nach dem
    Nachziehen nicht ablegen, so ist automatisch der nächste Spieler an der Reihe.
    Man kann eine Karte nur ablegen, wenn die Farbe oder die Zahl beziehungsweise das Symbol
    identisch zur offenliegenden Karte auf dem Ablagestapel ist. Karten, die nicht ablegbar sind, sind
    automatisch deaktiviert. Wenn man mehrere passende Karten hat, ist es egal, welche man legt. Es
    kann jedoch nur eine Karte pro Zug gelegt werden. Danach ist dein Zug beendet und es sind
    nacheinander die Computergegner dran.

Ziel des Spiels:
    Um zu gewinnen, muss man als erster alle seine Karten abgelegt haben. Das Spiel endet, sobald der
    Spieler dies erreicht oder wenn jeder seiner Gegenspieler das erreicht.

Sonderkarten:
    1. +2-Karte:
        Wird diese Karte gelegt, zieht der nächste Spieler sofort automatisch zwei Karten nach. Dies
        gilt auch wenn er eine +2-Karte auf der Hand hat. Er kann diese erst nach dem Nachziehen
        ablegen.

    2. Farbwahl:
        Bei dieser Karte darf der Besitzer sich eine Farbe aussuchen. Die Karte ist zunächst schwarz
        und zeigt die vier Farben in der Mitte der Karte. Um eine Farbe zu wählen, muss man auf die
        gewünschte Farbe klicken. Die Karte ändert daraufhin ihre Farbe. Man muss sich vor dem
        Ablegen der Karte entscheiden welche Farbe diese hat, muss sie dann jedoch nicht
        ausspielen. Achtung: Wenn der Spieler keine Karte ablegen kann und diese Karte nachzieht,
        wird sie automatisch auf die Farbe der zuletzt gelegten Karte gesetzt.

    3. Aussetzen:
        Der auf den kartelegenden Spieler folgende Spieler wird beim Gebrauch dieser Karte
        übersprungen.

    4. Richtungswechsel:
        Die Spielrichtung ändert sich bei dieser Karte. Anstatt im wird nun gegen den Uhrzeigersinn
        gespielt oder andersrum. Bei zwei Spielern hat die Karte keinen Einfluss und wie eine
        normale Karte zu behandeln.

    5. +4-Karte:
        Bei dieser Karte wird die Farbwahl und die +2 Karte kombiniert. Der Spieler darf sich eine
        Farbe aussuchen wie bei der Farbwahl-Karte. Zudem zieht der darauffolgende Spieler immer
        sofort automatisch vier Karten nach. Dies gilt auch wenn er eine +4-Karte auf der Hand hat.
        Er kann diese erst nach dem Nachziehen ablegen. Die Karte ist zunächst schwarz und zeigt die
        vier Farben in der Mitte der Karte. Um eine Farbe zu wählen, muss man auf die gewünschte
        Farbe klicken. Die Karte ändert daraufhin ihre Farbe. Man muss sich vor dem Ablegen der
        Karte entscheiden welche Farbe diese hat, muss sie dann jedoch nicht ausspielen. Achtung:
        Wenn der Spieler keine Karte ablegen kann und diese Karte nachzieht, wird sie automatisch
        auf die Farbe der zuletzt gelegten Karte gesetzt.