Spielziel:
    Ziel des Spiels ist durch korrektes Einschätzen seiner Karten möglichst viele Punkte zu erreichen. Der Spieler,
    welcher am Spielende die meisten Punkte hat, gewinnt.

Spielablauf:
    Die Rundenanzahl sagt aus, wie viele Karten jeder Spieler diese Runde hat. Somit spielt beispielsweise in der ersten
    Runde jeder Spieler mit genau einer Karte. Anschließend wird eine Karte aufgedeckt, welche den sogenannten Trumpf
    dieser Runde darstellt. Dieser ist die horizontal liegende Karte links auf dem Tisch. Jede Runde beginnt der nächste
    Spieler im Uhrzeigersinn, was mit dem Ladesymbol angezeigt wird. Am Rundenanfang wird die Schätzung in das Textfeld
    eingetragen. Danach legt jeder Spieler, beginnend bei dem Startspieler dieser Runde, im Uhrzeigersinn eine Karte auf
    den Ablagestapel. Nachdem jeder einmal am Zug war, wird dieser sogenannte Stich an den Spieler verteilt, welche die
    beste Karte abgelegt hat. Dieser Spieler beginnt dann mit der Ablegen der nächsten Karte. Dies läuft so lange, bis
    alle Spieler ihre Karten abgelegt haben. Dann werden die Punkte dieser Runde ausgewertet.

Ablageregeln:
    Narren und Hexen, dürfen immer gelegt werden. Für die restlichen Karten besteht Farbzwang. Das bedeutet, dass immer
    die unterste farbige Karte auf dem Ablagestapel festlegt, welche Farbe gelegt werden darf. Wenn keine farbige Karte
    auf dem Ablagestapel liegt, darf eine beliebige Karte gelegt werden. Dies ist auch der Fall, wenn man keine Karte
    dieser Farbe besitzt, wobei Narren und Hexen bei dem Farbzwang nicht miteinbezogen werden.

Stichbewertung:
    Die Farbe der Trumpfkarte ist für diese Runde die beste Farbe. Falls die Trumpfkarte ein Narr oder eine Hexe ist,
    gibt es keine universell beste Farbe für diese Runde. Die zweitbeste Farbe ist bei jedem Stich unterschiedlich.
    Hierbei handelt es sich immer um die Farbe, welche auch der Farbzwang war, also die Farbe der untersten farbigen
    Karte. Falls der Trumpf ein Narr oder eine Hexe ist, ist diese Farbe die beste Farbe, nicht die Zweitbeste.
    Innerhalb einer Farbe bestimmt der Kartenwert, welche Karte besser ist. Hexen sind besser als alle anderen Karten,
    wobei bei mehreren abgelegten Hexen die erste Hexe gewinnt. Narren sind schlechter als alle anderen Karten, wobei
    der erste Narr gewinnt, wenn in einem Stich nur Narren sind.

Punktevergabe:
    Wenn man richtig geschätzt hat, bekommt man 20 Punkte und zusätzlich pro Stich 10 Punkte. Wenn man falsch geschätzt
    hat, bekommt man pro Stich, welchen man daneben liegt, -10 Punkte und erhält sonst keine weiteren Punkte. Wenn man
    beispielsweise 4 Stiche geschätzt hat, aber 6 Stiche erhalten hat, bekommt man -20 Punkte.
    Die Punkte werden rechts in der Tabelle angezeigt, während die Gesamtpunktzahl in der untersten Zeile steht.
    Im kleinen Feld rechts neben den Punkten steht immer die Schätzung.

Beispiel:
    Der Trumpf der Runde ist eine rote 4. Der Startspieler legt eine blaue 12. Anschließend legt der nächste Spieler
    eine blaue 2. Der dritte Spieler hat keine blauen Karten und darf deshalb eine beliebige Karte legen. Er entscheidet
    sich für die rote 1. Hier gewinnt der dritte Spieler den Stich, weil er als einziges die beste Farbe, die
    Trumpffarbe, gelegt hat. Hätte er statt der roten 1 eine gelbe 13 gelegt, würde der erste Spieler den Stich
    gewinnen, weil blau für diesen Stich die zweitbeste Farbe ist. Es gewinnt nicht der zweiten Spieler, weil der Wert
    der Karte des ersten Spielers höher ist.